quem não sonha não vai a lugar nenhum
Quem sonha pode não chegar no lugar do
sonho mas eu garanto que vai chegar além
de onde você está quatro dicas para quem
sonha e tem objetivos anota aí na tua
memória no caderno vou dar tem muita
coisa vou só dar quatro Você tem sonhos
então o teu sonho tem que ter projeto
isso é planejamento não eu tô sonhando
tô sonhando assim tô sonhando tô
sonhando tem que ter projeto sonho tem
que ter atitude de ação sonho tem que
ter predisposição para enfrentar a
diversidade vão debochar do teu sonho
vão querer impedir teu sonho vão querer
roubar o teus sonhos vão dizer que esse
sonho é muito grande para você você tem
que ter uma pré disposição para
enfrentar a diversidade e uma coisa que
o sonho tem que ter esperança a
perseverante confiança no futuro
Esperança vai dar certo eu vou chegar lá
eu vou conquistar explodir isso o mundo
de um cego é determinado pelo limite do
seu Tato o mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento o mundo de um grande homem
que sonha não tem limite não tem limite
que é que você sonha